# Дипломная работа "Облачное хранилище"
## Описание проекта
___
Задача — разработать REST-сервис. Сервис должен предоставить REST-интерфейс для загрузки 
файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя.

Все запросы к сервису должны быть авторизованы. Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) 
должно подключаться к разработанному сервису без доработок, а также использовать функционал 
FRONT для авторизации, загрузки и вывода списка файлов пользователя.

## Требования к приложению
___
* Сервис должен предоставлять REST-интерфейс для интеграции с FRONT.
* Сервис должен реализовывать все методы, описанные в [yaml-файле](https://github.com/netology-code/jd-homeworks/blob/master/diploma/CloudServiceSpecification.yaml):

  i. Вывод списка файлов.

  ii. Добавление файла.

  iii. Удаление файла.

  iv. Авторизация.
* Все настройки должны вычитываться из файла настроек (yml).
* Информация о пользователях сервиса (логины для авторизации) и данные должны храниться в
  базе данных (на выбор студента).

## Описание решения
___
Проект REST-сервиса на Spring для загрузки файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя. Backend сервис для хранения файлов, взаимодействует с [frontend](https://github.com/netology-code/jd-homeworks/tree/master/diploma/netology-diplom-frontend). Особенностью проекта является
применение JWT аутентификации, реализация которой выполнена внутри самого сервиса. 

## Пользователь для тестирования
___
Login: **user**
Password: **user**

## Запуск
___
В корневой папке выполнить команду:
```
docker-compose up
```